[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart pay attention because
corazón atención porque se van hilando y
the pieces are being spun together and formed they are being
se van formando las piezas se van
formed the pieces of the
formando se van uniendo las piezas del
puzzle are being joined together that would not discover what happened and
puzzle que no descubrirían que pasó y
what is behind the complaint by Rocío
que hay detrás de la denuncia de rocío
Carrasco against Olga Moreno and Belén
carrasco contra olga moreno y belén
Esteban that she has not withdrawn okay
esteban que no la ha quitado vale que
many of us believed that this lawsuit was going to be
muchos nos creíamos que esa demanda iba
withdrawn and it is not expected to be
a ser retirada y no se le espera que se
withdrawn what there is is something else behind it
le retire lo que hay es algo más detrás
for the alleged crime of revealing a
por presunto delito de revelación de
secret I am going to tell you slowly and
secreto os lo voy a contar despacito y
in chronological order so that
en orden cronológico para que no se nos
nothing is left behind and it may be that behind
quede nada atrás y puede que detrás de
this there is a key piece that we had not
esto haya una pieza clave en la que no
thought of but Diego Arrabal
habíamos pensado pero diego arrabal de
somehow I don't know if it was a
alguna manera no sé si habrá sido por un
tip-off or because he has investigated or
chivatazo o porque ha investigado o
because there is someone but he has put his
porque hay lado pero ha puesto las
cards on the table and watch out careful to see
cartas sobre la mesa y ojo cuidado a ver
while Antonio was on Big
mientras que antonio había está en gran
Brother
hermano
a letter arrives that well they receive it
llega una carta que la bueno la reciben
at his house and Olga Moreno who is
en su casa y la abre olga moreno que es
his wife opens it and in that letter well what is
su mujer y en esa carta pues lo que se
informed to  Antonio David is that
le informa a antonio david es de que
Rocío Carrasco has a debt with the
rocío carrasco tiene una deuda con
Treasury of one million five thousand euros,
hacienda de un millón cinco mil euros
so if Antonio David had to
por lo que si antonio david tuviera que
pay him any money, he owed
pagarle algún dinero le debiera algún
Rocío Carrasco any money, he doesn't have to
dinero a rocío carrasco no se lo tiene
pay it to Rocío Carrasco, he
que pagar a rocío carrasco sino que se
has to pay it to the Treasury because
lo tiene que pagar a hacienda porque
before Rocío Carrasco collects, the
antes de que cobre el rocío carrasco
Treasury has to collect. Well, it
tiene que cobrar hacienda bien
turns out that after a few days, I don't
resulta ser que al cabo de los días no
know exactly when, but I would tell you that I would
sé exactamente cuándo pero os diría que
tell you approximately
pocos le diría que aproximadamente
a few. Belén
pocos pocos
Esteban gives an exclusive on
belen esteban da una exclusiva en
Sálvame su Vida on the lectern, very focused on
sálvame su vida en el atril muy puesta a
her, that Rocío Carrasco owes this
ella de que rocío carrasco debe esta
amount, okay, so Rocío Carrasco
cantidad vale entonces rocío carrasco le
files a complaint against both of them for the
pone a las dos una denuncia por
alleged crime of revealing a secret,
presunto delito de revelación de secreto
in which she blames Olga Moreno for having
en el que culpa a olga moreno de haber
opened a letter that was not intended for
abierto una carta que no le correspondía
her and she blames Belén Esteban for the
a ella y culpa a belen esteban de la
misinformation on television that
desinformación en la tele que se la
Olga Moreno would have given her that information,
habría dado olga moreno esa información
what's going on, what's going on, let's see.
qué es lo que pasa lo que pasa en a ver
I do not consider that there is a crime of
yo no considero que haya un delito de
disclosure of a secret by Olga,
revelación de secreto por parte de olga
at least I think that Olga has
por lo menos yo creo que olga lo tiene
quite a lot of it, we are 99 percent of
bastante vamos a un 99 por ciento de
getting away with this process because let's
salir airosas de este proceso porque a
see, in the first place, she has not opened
ver en primer lugar ella no ha abierto
a letter that was addressed to Rocío
una carta que fuera dirigida a rocío
Carrasco. I understand that for there to be
carrasco yo entiendo que para que haya
a disclosure of a secret or a
una revelación de secreto o un
discovery,
descubrimiento
Olga should have opened
olga debería haber abierto sin
a letter addressed to
consentimiento una carta dirigida a
Rocío Carrasco without consent, to accept her from its use, that it
rocío carrasco que la acoja de su uso
be something like that, but if a letter arrives at my house,
que sea algo así pero si llega a mi casa
sorry, to my house, a
una casa una carta perdón a mi casa una
letter from my marriage, from my partner, from
carta de mi matrimonio de mi pareja de
my husband or from my wife, I do
mi marido o de mi mujer
not think she has it, or rather, it would be my husband
no creo que tenga o sea sería mi marido
who has to report me
el que me tiene que denunciar a mí
because I open the letters to him, he understands that
porque yo abrirle las cartas me entiende
without my husband he has no
él sin mi marido no tiene ningún
problem with me opening the letters to him
problema en que yo le abra las cartas
while he is 23, as long as
mientras que él está 23 lo que duren
Big Brother lasts, there is no
gran hermano no hay ningún
discovery and revelation of secrets,
descubrimiento y revelación de secretos
schemes, my husband is going to open the letter and he is
esquemas mi marido va abrir la carta y
going to cut me off, he is surely going to tell me
me va a cortar me va a contar
what is in that letter,
seguramente lo que pone en esa carta
okay, in any case, it would have to be the
vale en todo caso tendría que ser el
husband who is going to report her if she
marido el que va a denunciar a ella si
were not  Okay, even if she
no estuviera de acuerdo aunque ella la
opened the letters, right? It's true
abriera las cartas no es así que verdad
that you can't open your partner's letters
que no puedes abrir las cartas de tu
unless your partner has
pareja a no ser que tu pareja te haya
given you full permission to do so. In that
dado todo el permiso hacerlo dos en ese
sense, I don't see that Olga has committed
sentido yo no veo que olga haya cometido
any crime, she just doesn't
ningún delito es que no lo
understand. Then, do the homework on Belén Esteban's part. Let's
entiende luego tarea la parte de belén
see
esteban a ver
what we have here,
aquí lo que tenemos en la
a line between
una línea entre la
freedom of information and the disclosure
libertad de información y la revelación
of secrets. Of
de secreto
course, let's see if Belén Esteban were a journalist,
claro a ver si fuera periodista belén
absolutely nothing happens. Why do
esteban no pasa absolutamente nada por
journalists tell you that they can't
o los periodistas te dicen que no pueden
reveal their source and points? As a
revelar la fuente y puntos como
journalist, I can't reveal my source and that's where
periodista no puedo revelar mi fuente y
things end. Okay, but they have
de estar ahí se queda la cosa vale pero
that right, okay, but since I'm not a
tienen ese derecho vale pero al no ser
journalist, it wasn't decided. This
periodista no se decidió decidir este
right is protected by the channel. I'm not a
derecho le ampara por el canal no es
journalist, but I work on a program
periodista pero trabaja en un programa
that could be about information, which is what
que podría ser de información que es lo
happens on the program 'Sálvame'. The
que pasa en el programa 'sálvame' el
program is about stripping
programa se trata de despellejar a
celebrities and intimacies, and above all, what the program
famosos y de intimidades y sobre todo lo
has in store for me. No,
que tiene ya la mochila del programa no
if it were a more informative program,
si fueran es un programa más informativo
in another way, it would be a program like
más de otra manera sea un programa como
Bird and Arroje. I think that maybe it
bird and arroje tal yo creo que a lo
could be a little thrown away. Okay,
mejor por ahí podría un poco tirada vale
having  that reveal the source but
el tener que revelar la fuente pero ya
I already told you, I mean, since the low forces her, they are going to pinch her, I don't know how she is going to force her to, that the rebels Belén Esteban is saying that she will not reveal her source to us or something like that, no, that she already works in a program that is
trabaja en un programa que está
reporting and that she has the right to
informando y que tiene derecho a
inform,
informar
I don't know, I don't know what to say or yes, if you
yo no sé yo no sé qué decir o sí si la
can force her in a way, not the
puedes obligar a una manera no las
questions that Diego Arrabal says
cuestiones que diego arrabal lo que dice
is that it would not have been
es que no habría sido
Olga Moreno who would have given this
olga moreno quien le hubiera dado esta
information to Belén, okay, it would have been
información a belén vale que habría sido
another third person and the networks are
otra tercera persona y las redes están
pointing to Agustín,
señalando a agustín el representante de
Olga Moreno's representative, who was
olga moreno que era representante
also Belén Esteban's representative at the time and
también en la época de belén esteban y
that coincidences of life, months
que coincidencias de la vida meses
after the demand for more, Belén Esteban
después de la demanda de más
stopped working with him, so let's
belen esteban dejó de trabajar con él
see, it's possible, possible, the
entonces a ver es posible posible las
networks are pointing it out and well, everything points to the fact that it
redes lo señalan y bueno todo apunta que
could, it could be there, that Olga would not have
podría podría ser por ahí que olga no le
told Belén that secret and that it
habría dicho ese secreto a belén y que
would have been the representative as well, I
hubiera sido el representante también os
tell you, I think that Olga would have been
digo yo creo que olga se hubiera
angry with this guy too, but I don't
enfadado también con este chico pero no
know, okay, I don't even have  idea but it
lo sé vale no tengo ni idea pero me
catches my attention that Ángela Portero has
llama la atención que ángela portero ha
posted several tweets in which they publish
puesto varios tuits en los que publican
various things not various notes about how the
varias cosas no varias notas de como el
process in the old videos
sobre el proceso en los vídeos antiguos
in the process and there is a video of Belén
en en el proceso y hay un vídeo de belén
Rodríguez that you already know how good she dies
rodríguez que ya sabéis qué bueno muere
by Rocío Carrasco and also gets
por rocío carrasco y además se moja
very wet and releases a lot of information that
mucho y suelta mucha información que
comes from Rocío Carrasco no and
viene de parte de rocío carrasco no y
Belén Rodríguez says in one of these
belén rodríguez dice en uno de estos
videos that the complaint is filed against
vídeos que la denuncia se la ponen a
Belén Esteban in a circumstantial way what does she mean
belén esteban de forma circunstancial
by this what does she
qué quiere decir con esto lo que quiere
mean that Belén Esteban would have been charged with this so that she would
decir que a belén esteban le habrían
say
puesto esta denuncia para que dijera
so that she would betray the person who would have
para que delatara a la persona que
given that information look at
habría dado esa información sea fíjate
you, I don't think that Rocío Carrasco's
tú de rocío carrasco no creo que tenga
intention is to have them condemned that she doesn't
la intención de que condenen a de que no
want Belén Esteban condemned
quiere que condenen a belen esteban
Rocío Carrasco wants that in fact she
rocío carrasco quiere que de hecho le
puts as a requirement for Belén Esteban to
pone como requisito a belen esteban para
reduce her sentence because they are seeing
rebajarle la pena porque le están viendo
three years in prison she puts as a
tres años de cárcel le pone como
requirement that she betray the person who
requisito que delate a la persona que le
gave her the information
dio la información
by  written and signed
por escrito y firmado
Rocío Carrasco does not want
rocío carrasco no quiere que condenen a
Belén Esteban to be convicted Rocío Carrasco wants
belén esteban rocío carrasco quiere que
the person who gave that
condene a la persona que dio esa
information to be convicted because she is already convinced that it
información porque ya está convencida de
is Olga Moreno so what she is
que es olga moreno entonces lo que está
looking for is a conviction or Olga Moreno will not
buscando es una condena o la moreno no
win any of the additional lawsuits that she
le gana ninguna de las demandas que le
is filing against her and now what
está poniendo de más y ahora lo que
Rocío Carrasco would be looking for in light of
estaría buscando rocío carrasco ante
this is a conviction now she would be
esto es que condenen ahora
willing to forgive this what I
estaría dispuesta a perdonar esto lo que
understand is okay and she would be willing to
entiendo yo vale y estaría dispuesta a
forgive Belén Esteban I do not know if she would
perdonar a belén esteban no sé si le
drop the lawsuit or not but he has
quitaría la demanda o no pero él ha
proposed reducing the sentence they are
propuesto rebajar la pena que le están
asking for three years you know that if they
pidiendo tres años ya sabéis que si te
ask for less than two it is not possible
piden menos de dos no entra
counting on her being convicted which I
contando con que fuera condenada que
also say I think Olga
también los digo yo creo que olga lo
has it let's go I think that now she has it
tiene vamos yo creo que ahora lo tiene
easily solved there what I
tranquilamente solucionado yo ahí lo que
see what I see what I see Belén
veo lo que veo lo que veo la de belén
Esteban knows why giving that
esteban saber por qué dar esa
intimate information I do not know if it would be if it
información íntima no sé yo si sería si
would be of
llegaría a ser de
newsworthy and media interest or not
de interés informativo y mediático o no
taking into account that Rocío's case
teniendo en cuenta que el caso de rocío
flowers and the background of the
flores y los antecedentes de los
background not the conviction of Rocío
antecedentes no la condena de rocío
Flores was
flores
considered in court as being of
la consideraron en la justicia como de
public interest this thing about Rocío Carrasco
interés público esto de rocío carrasco
which is about something related to the treasury I
que se trata de algo de hacienda
understand that also no or that they are flying around they
entiendo que también no o que volando
are flying around a thing about the treasury of
están volando una cosa de la hacienda de
Madrid that are more public impossible
madrid que son más públicos imposible
more public domain than that then
más de dominio público que eso entonces
I think that here nothing is going to happen
yo creo que aquí no va a pasar nada
because we are talking about some data
porque estamos hablando de unos datos
that interests the citizens really
que interesan a los ciudadanos en verdad
that a person owes more than a million
que una persona deba más de un millón
I see it as being of quite a bit of media interest
yo lo veo de bastante interés mediático
but look at the move and
pero fijaros fijaros en la movida y en
the fight of Rocío Carrasco since she is not
la lucha de rocío carrasco ya que no
looking for no I believe that here Rocío Carrasco
busca no yo creo que aquí rocío carrasco
is not looking for the guilty party only for them to
no está buscando al culpable únicamente
pay for the damage that has been done to her
que paguen por el daño que le han hecho
for revealing that no no she is not looking for
por revelar eso no no no está buscando
a conviction for Olga
una condena para olga
or in other words she is capable according to the media
o sea es capaz según cuentan los medios
of negotiating with Belén Esteban who is the
de negociar con belén esteban que es la
person who makes it public because she is the
persona que lo hace público porque es la
person who makes it public
persona que lo hace público
and she is capable of doing that
y es capaz de hacer eso
so that Olga is convicted because she
para que condenen a olga porque ella
will be convinced Carlos and she has denounced
estará convencida carlos y ha denunciado
the gas because she is convinced that  It's
el gas porque está convencida de que es
Olga who gave information to
olga la que le ha dado información a
Belén Esteban when maybe it wasn't
belén esteban cuando a lo mejor no es
Olga.
olga
Anyway,
en fin
this is very, very, very curious. I'll be
esto es muy muy muy curioso os estaré
reading you a message. A big hug.
leyendo un mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]